Descripcion.

Objetivo escapar de los zombies, esquivándolos

Obtener  la Urna de la cripta para pasar de nivel.

*Inputs de Player para movimientos.

*Cubo_Transparente,Cripta_Opaca, Ataud Albedo, CalabazaOpaca mas textura-

*Luces puntuales en casa objeto y Global Light para simular  noche y resaltar estilo Neon.

*Objetos en carpeta prefabs


*Sistema de cámaras selecionable con f1 f2 f3

*Calculos Vectoriales para movimiento de Zombies y Rotacion Player 

(Crawler, Stalker, Rioter)

* Un Caso de switch para determinar que movimientos de zombies.

*Colision en caja para mover en cripta.

*Tres personajes con animacion descargada de subida y luego descargada de Mixamo.


Música pantalla inicio y ambiente juego

Animación y salto de Player

Collider y trigger collider para detectar copa  y pasar de nivel.

Creacion pantalla de inicio.

Creacion archivo ejecutable.